# О проекте  
Этот репозиторий создан в для демонстрации навыков полуыенных в рамках курса.

# Выполнили: Гадоев Рахмонали и Сиддиков Мухин

# Цель проекта  
Проведение различных анализов и создания интерактивных аналитических дашбордов.

# Использованные источники данных  
Для проекта использовался набор данных ["california_mall"](https://www.kaggle.com/datasets/shwetabh123/mall-customers) — реальной базы данных от Kaggle, которая в совокупности позволяет анализировать поведение клиентов, предпочтения по торговым центрам, покупательскую активность и связывать это с характеристиками торговых центров.

# Структура репозитория

*   `queries/`: Содержит SQL запросы для работы с базой данных.
*   `source/`: Содержит исходные данные для импорта в базу данных.
*   `.gitignore`: Файл, указывающий, какие файлы и папки следует игнорировать при отслеживании изменений в Git.
*   `main.py`: Python скрипт для создания страницы дашборда `Mall customers`.
*   `db.py`: Python скрипт, содержащий функции для чтения данных из БД.
*   `ddl.py`: Python скрипт для создания структуры базы данных и заполнения таблиц.
*   `my.db`: Файл базы данных DuckDB.
*   `requirements.txt`: Файл, содержащий список необходимых Python пакетов.
*   `tables.json`: JSON файл, содержащий метаданные о таблицах в базе данных.

# Использованные библиотеки  
* duckdb==1.2.1
* openpyxl==3.1.5
* pandas==2.2.3
* plotly==6.0.0
* streamlit==1.43.2

# Деплой  
Дашборд задеплоен на платформе *Streamlit Cloud* и доступен по следующей ссылке: # final_project
